При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты"
3. На главной странице вместо "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. На главной странице вместо "Windos" должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы "Командная строка Windows". Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. На станице с описанием командной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME. 

Файл mac.html.
1. Слэш вместо точки в конце предложения "...удалить файл/"
2. Нет пробела в "mkdir - расфшифровывается как"Move""

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" выглядит как "Вернуся на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавьте и опишите те команды, которые изучали на уроке и использовали на уроке.
4. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", система переводит нас на страницу "Терминал Mac OS", а должна на главную страницу
